# 2024年度、大阪星光学院SFwebサイトです
「特に言いたいこともないんだけど」、制作時の秘話とか愚痴とかは話したいです。

## 運営委員目線

### 運営委員のメンツについて
やっぱり自分から手を挙げてきてるだけあってほぼみんな仕事をしてくれます。
仕事をサボるということがほぼない。
後述しますが委員長の辣腕もあると思います。

### テーマ「BE SEIKO」
センスがあるなしの問題ではなく、シンプルにパクリですよね…。灘さんの。それ以前に神戸市の。
他にも面白いアイデアは幾つかありましたが、そういうのに限って入れる人が分散しますよね。
票が割れた時には無難なものが通る典型例かもしれません。

常翔学園の「共有結合」っていうテーマは個人的に好きです。強い結びつきがあって。
「金属結合」だったらネタですね笑

### パーカーについて
正直言って4000円は高くないですか？
とぼやいても仕方がないんですけど。必要ですし。
そして何より、終わったら着ることないんですよね！しっかり柄が入っていて外でも着られない。

### 企画書チェック
遅れは多かったですが思ったよりちゃんと出してくれて良かったです。
企画書が早いという意見もありますが、1ヶ月前にはやらないと基本間に合いませんよ！

有志企画で一つだけ読めないのがありました。キラキラネームは嫌いです。

### パンフレットについて
流石に一人にやらせるのは可哀想すぎます！
誰か助けてね(^^;

### 委員長について
ホントに仕事のできる人です。
まずLINEの既読が早い。そしてすぐに先生に確認を取ってくれる。だから行動が早い。
委員長がいないとほんとに何も進まなかったと思います。
影に隠れがちな副委員長もめちゃくちゃ有能で助かりました。「仕事がないから副にした」と言いながらすごく仕事をしてくれます。
将来出世してそう。

## 食品企画目線

### 書類について
とにかく仕入先とか値段とかを企画書に書くのがややこしい。
スティック糊をわざわざ新規で買うのは仕方ないのかな。
そして何よりも名前を入れる時の予測変換が出てこない時のイライラが…。
部首とかもっと勉強すればよかった。

### コストについて
いかに油を安く買うかの勝負です。
ガスボンベは5Lx2が丁度いい。

### 出資金について
基本3000円マストですね。
けど基本返ってきますから怖くはない。
むしろ多めに食材買って余ったのは家で食べるくらいのほうがいいかもです。利益出しても貰えないので。

### 検便
臭い。たまたま緩い日だったので水っぽいのも、うたてあり。
ていうか10日保存できるあのキット有能ですよね(?)

## ミュージカル目線

### 主演について
主演とその敵役が上手すぎて惚れます。声の高さも対照的で如何にも双璧って感じ。
生徒でこのレベルだとプロの役者さんとか体の構造から違ってそう。

ただ問題はないわけではなく、特にテンポ。一方はゆっくりになって一方は駆け足になる傾向があるので、掛け合いになるとずれがちです。
心の余裕をしっかり持つのが解決の第一歩。けど2人ともすぐに治ると思います。

### 練習について
とにかく音楽室を使わせてほしい。電子ピアノだとまともに練習できないです。
61鍵でも足りない。ダイナミックに弾きたい派なので88鍵を使いたい。
それに音漏れの問題もありますし、パート練習の問題もある。
音楽室を使えないだけでこんなに苦労があるとは思っていませんでした。

### 講堂のピアノ
スタインウェイかと思ったらヤマハだった。
若干がっかり。別に期待はしていなかったけど。

### 時間について
2日公演したかったなー。1回しか披露しないなんて余りにも儚い。

## サイト運営者目線

### ドメインについて
今でも悔やみます。生徒会費からドメイン代出ればなーって。
確かになくてもいいんですけど、浪漫あるじゃないですか！

### 灘のパクり？
参考にさせてもらったまでです(汗)
